Название проекта: how-to-learn

Описание: Одностраничный информационный сайт. Данный сайт содержит общую информацию о методах и принципах обучения, советы о том, как к нему следует подходить.

Идеи по доработке проекта:

1.Создать дополнительный блок, в котором разместить информацию о направлениях подготовки в рамках образовательного проекта Я.Практикум, с кратким описание каждого из них. Структура по типу блока <techniques> проектной работы (изображение, название курса, краткое описание, ссылка на программу обучения). 

2.В продолжении описания предыдущего пункта: при реализации вышеуказанного блока, создать дополнительный блок с отзывами выпускников направлений. 

3.Добавить блок со статистической информацией по актуальным направлениям подготовки на сегодняшний день, несколько слов о перспективности представленных направлений. Визуализировать (реализовать в виде графика, диаграммы). 

4.Относительно уже имеющихся в проекте блоков:

а) В блоке <khan> "обернуть" ссылку <khan__buy-link> в дополнительный блок, это позволит содержимому блока <khan__buy-link> - ("Купить книгу") изменить "площадь реагирования" на курсор. На данный момент размер блока, больше чем его содержимое, поэтому ссылка "активируется" не только при наведении курсора на ссылку, но и когда курсор находится в зоне блока. 

б) Логотипы элемента <resources__logo> сделать "кликабельными", чтобы при нажатии на логотип в новом окне открывалась соответствующая логотипу страница с подробной информацей о полезном ресурсе.
